1. Sans collier;she is not wearing any necklace and her neck and décolletage are bare with clean minimal focus on skin
2. Ras-de-cou velours noir;she wears a black velvet ribbon choker tied at the back giving Victorian darkness classic goth style
3. Collier chaîne épaisse or;she wears a chunky gold chain necklace with bold links as a statement of power and confident glamour
4. Collier chaîne épaisse argent;she wears a chunky silver chain necklace with industrial weight giving cool metallic presence
5. Choker cuir fin;she wears a thin black leather choker as a simple band around her throat giving subtle fetish minimal submission signal
6. Choker cuir large;she wears a wide black leather choker about 3cm wide with collar-like presence giving ownership aesthetic
7. Choker O-ring;she wears a black leather choker with a silver O-ring at center front as a classic fetish BDSM reference symbol
8. Choker pointes;she wears a black leather choker with small silver spikes or studs giving punk aggressive femininity edge
9. Collier plastron noir;she wears a large black statement bib necklace covering her chest in architectural dramatic avant-garde style
10. Sautoir perles noires;she wears a long strand of black pearls in elegant darkness with a Chanel-inspired gothic twist
11. Chaîne corps;she wears a body chain in gold draped across her chest and torso visible over or under her clothing as sensual decoration
12. Collier serpent;she wears a snake necklace coiled around her neck with metallic scales giving Cleopatra powerful symbolism
13. Croix pendentif;she wears a large ornate cross pendant on a chain giving gothic religious iconography Madonna-inspired style
14. Collier lame rasoir;she wears a razor blade pendant necklace as an edgy punk symbol with dangerous provocative glamour
15. Ras-de-cou diamants;she wears a diamond choker necklace with a row of sparkling stones giving classic luxury elegant contrast to dark clothing
16. Collier harnais;she wears a necklace-harness hybrid with straps extending over her shoulders as architectural fetish fashion body jewelry
17. Torque métal;she wears a rigid metal torque necklace open at the front giving ancient warrior queen powerful aesthetic
18. Collier cadenas;she wears a padlock pendant on a chain giving symbolic ownership fetish romanticism locked heart meaning
19. Médaillon noir;she wears a black enamel locket pendant giving vintage mourning jewelry aesthetic with secrets within
20. Collier gothique dentelle;she wears a black lace choker with a pendant giving Victorian gothic romance delicate darkness
